ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحي|
|| قتل للمرة الأولى ||
!أعد ليّ هذا المال
!تمكنت منك الآن
!أجل
مرحبًا، ما خطب كل هذه الدمى يا (بيمان)؟
.تفضل
.أنظر، أنها بحوزتي هنا
.أنهم ينتظرونا
أجل، أنت لا تستمع، إتفقنا؟
،لا أعرف لماذا لا تصغي
.لكنك لا تستمع
أنّي فقدت 8 مليون دولار
،على النفط اليوم، إتفقنا
بسبب مدون ما يقول أن الصين سوف
.تعقد صفقة كبيرة على الطاقة الشمسية
.ويل)، هذا يعتبر خطر كبير)
.أنّك زدت تعريضه للخطر
ـ أنه لا يهم
ـ وأقترضت الكثير من المال
أسمع، لا يهمني إذا كان لا يزال
.هناك عقود لإنقاذ العالم
فقط ضف 150 نقطة آخرى
إلى موقعنا وأفعلها بسرعة
.قبل أن ينعدم النور على بقية الشوارع
ـ (لورا) على الخط
ـ أجل، شكرًا لكِ
.مرحبًا، عزيزتي
.داني) في مكتب المدير)
ـ ماذا؟
ـ تعرض للضرب مجددًا
هل هو بخير؟
.أجل، أنه بخير لكنه حقًا بحاجة لوالده
أعني، الآن؟
.لديّ عملية إستئصال كلى بعد ساعة
أليس هناك طبيب آخر يمكن إستدعائه؟
بيل) هنا، لكني أفضل ألّا)
.أطلب منه مجددًا
حسنًا، سأنجز بعض الأمور هنا، إتفقنا؟
ـ سأذهب إليه
ـ رائع
ـ حسنًا، شكرًا لك يا عزيزي
ـ أجل، حسنًا، وداعًا
هل الأجتماع مع السعوديين
أنتقل اليوم؟
.أجل، الثالثة مساءً
ـ هلا أعدت الأتصال بـ (لورا)، رجاءً؟
ـ لك ذلك
.(للمرة الرابعة هذا العام، يا (ويل
ويل)، ما الذي تفعله هناك؟)
.أننا نستعد لرحلة
رائع، هل يمكنك تحويل إتصالي
مع "جي إي" للأسبوع القادم؟
.أجل، بالتأكيد، سأعتني بهذا
ـ رائع
ـ أتمنى لك رحلة جيّدة
ـ أراك الأثنين إذًا
ـ وداعًا
أأنت جاهز لهذا، يا فتى؟
أتعرف، أصطحبني أبي في رحلتي
صيد الغزلان الأولى
.عندما كنت بنصف عمرك
.لا أعرف، يا أبي
.بحقك يا صاح، سوف تحب هذا
.الحماس والشعور بالإنجاز
لقد أخبرتك، أننا سنفعل كل
.شيء بشكل مثالي
.تصويبة واحدة دون أيّ ألم أو معاناة
كيف لك أن تعرف أن ليس
هناك أيّ معاناة؟
متى آخر مرة أطلقت النار بالبندقية؟
.حسنًا، يجب أن ترى أين نشأت
.أعوامي العشرة الأولى، على أيّ حال
وسترى العمة (دوتي) لأول مرة
.منذ أن كنت صغيرًا
ـ كل شيء جاهز؟
ـ أجل
يا إلهي! هل تمازحني يا رجل؟
.(مارفين هاول)
.(أنه رئيس الشرطة، يا (داني
أنه كان حتى صديق والدي
.قبل أن يتعرض للحادث
.كان يواعد العمة (دوتي) حينها
.دعني أرى رخصة قيادتك
بيلي بيمان)؟ هل هذا أنت؟)
.فقط (ويل) الآن، يا سيّدي
(ويليام)، صحيح؟ اسمك (ويليام)
لكن الجميع ينادوك بـ (بيلي)؟
ـ هل تتذكّر؟
ـ أجل، أتذكّر
،أنظر، هذه عائلتي
.(هذه زوجتي (لورا
ـ كيف حالكِ؟
(ـ وهذا ابني هناك، (داني
مرحبًا (داني)، كيف حالك؟
.أنه فتى ذكي جدًا
.أسمع، آسف بشأن هذا التصادم الوشيك
.لا أعلم، لم أكن منتبهًا
.أنا بخير وأنت بخير، وأنتِ بخير
لمَ عدت للديار؟
بالواقع أننا سنقضي عطلة نهاية
.(الأسبوع في منزل (دوتي
.وسأري (داني) أين ترعرعت
هل الأمر صعب؟
.حسنًا، سترى أشياء رائعة، أيها الشاب
.هذه البلدة صغيرة جوهر حقًا
.أتمنى لكم زيارة رائعة يا رفاق
.شكرًا لك
.سأطلب منك شيء واحد
أريدك أن تبقى يقظًا، إتفقنا؟
تعرضنا لمشكلة صغيرة في المصرف
... وأنا أنصح الجميع
.أن يتوخوا الحذر إلى أن يتم حلها
.حسنًا، سأفعل ذلك
.وأتمنى لك قيادة آمنة
.شكرًا لك، سيّدي
.حسنًا يا فتى، هيّا بنا
مَن يشعر بالجوع؟
الثلاجة ممتلئة بالطعام والمكان
.جاهز لكم جميعًا
دانيال)، تعال وأمنح عمتك)
!الرائعة عناقًا
ـ هيّا، أمنحها عناقًا
ـ ها هو رجلي الصغير
!رباه، لقد مضى وقت طويل
ـ (لورا)، عزيزتي
(ـ مرحبًا، (دوتي
!وهذا ابن أخي المفضل
ـ ابن أخيكِ الوحيد
ـ حسنًا، مَن يحسب؟
أنّك لا تأخذ هذه السيارة غدًا، صحيح؟
ـ أجل، ولمَ لا؟
ـ لأنها سوف تعلق
.قبل يمكنك أن تبدأ الرحلة
."يمكنك أن تأخذ "ريدجلين
أنها سوف تتعامل مع أيّ شيء
.هناك بالأعلى
ـ مرحبًا (مارف)، كيف الحال؟
ـ كيف حالك؟
هل لديك شيئًا لتخبرني إياه؟
،لآلاف الأعوام
كانوا الرجال ينظرون إلى الصيد
.. كأنه شيء
.(أكثر بكثير من وسائل النجاة، يا (داني
إتفقنا؟
.أنه أختبار الشخصية والشجاعة
أعني، العمل الفردي لتعقب مخلوق
،)حي آخر يا (داني
ومن ثم أكتساب الإرادة والمهارة
.لإنهاء حياته
.حسنًا، لعل هذا سيجدي نفعًا
!رائع
.هذه كانت بندقية جدك
.أنه تركها ليّ عندما مات
،في يومًا ما، عندما تكون مستعدًا
.ستكون ملكك
هل يمكنني مسكها؟
.بالطبع يا فتى، لهذا السبب أننا هنا
حسنًا، لكن أولاً هناك بعض
القواعد، إتفقنا؟
.حسنًا، هناك 3 قواعد
السلامة ثم السلامة ثم السلامة، هل فهمت؟
.هذا سلاح خطير
.أريدك أن تعدنّي بأنّك ستكون حذر للغاية
ـ أعدك
ـ أنا جاد
ـ وأنا أيضًا
ـ حسنًا يا صاح
.دعني أريك كيف تمسكها
الآن، عليك أن تمسكها بيدك
،اليسرى هنا، حسنًا
وضع مؤخرة البندقية على كتفك
.مباشرةً هكذا
هكذا تجهز نفسك، إتفقنا؟
،الآن، زر الأمان مفتوح
لكن أياك أن تضع اصبعك على الزناد
حتى تكون مستعدًا لإطلاق النار، إتفقنا؟
.حسنًا
.هنا كيف تقوم بتحميل الخرطوشة
."تمسى وضعية "الترباس
هل ترى هذا؟
.ها نحن ذا
الآن فقط تخيل خطوات غزال أبيض
.ضخم يخرج من الشجيرة
وأنا أتحدث عن واحد يبلغ 12
،قدمًا ويزن 275 رطلاً
.غنيمة حقيقية
،ولديك رؤية واضحة للحظة فقط
،لذا، أستعد للهجوم والأنقضاض عليه
.. خذ نفسًا عميقًا، هدأ أعصابك وثم
ثم ماذا؟
.حسنًا، ثم ستعرف ما الذي أنت عليه
هل تريد أن تجرب؟
ـ ما رأيك؟
ـ أجل
.حسنًا، لنفعلها
.أعطني إياها
الآن أنه سلاح معبأة، إتفقنا؟
.زر الأمان لا يزال مفتوحًا
.عندما تكون مستعدًا
.لا بأس بها
.التصويبة الأولى تعتبر تمرين، هيّا
.اللعنة
.لا بأس، أنه ليس سهلاً
.جرب مجددًا
.(حسنًا، (داني
فقط خذ وقتك، إتفقنا؟
.خذ وقتك، أريدك أن تركّز
!مرحى
!هذا هو فتاي
ـ أحسنت صنعًا، يا صاح
ـ شكرًا
حسنًا، حاول مجددًا وعينيك مفتوحة، إتفقنا؟
!العشاء جاهز
.(مهلاً، مهلاً، (داني
أياك أن تصوب سلاحك على
.شخص آخر، أياك
ـ السلامة ثم السلامة ثم السلامة
ـ جيّد
ـ لنذهب حتى نأكل شيئًا
ـ حسنًا
.هيّا، يا فتى
ـ ما الخطب؟
ـ تعرف موقفي
.داني) هو الشخص الذي لا يجب أن يتغير)
تعرضه للمضايقات لا يعني أنه
.ضعيف أو بليد
.(المشكلة بالمضايقات، وليس بـ (داني
لورا)، لا أحد يحاول أن يغيره، إتفقنا؟)
لكن أعني يجب أن يتعلم
كيف يعتمد على نفسه
.وأن لا يسمح بالتلاعب به
إذا ذهبتما إلى هناك ورفض أن
.يسحب الزناد، لا تجبره على فعلها
.مرحبًا، يا فتى
.حان وقت الأستيقاظ، يا فتى
ـ أنها لم تشرق الشمس حتى
ـ من يصل أولاً، تتاح له فرصة أفضل
.هيّا
أن أحد أفضل ذكّريات جدي هو
.الصيّد في هذه الغابة
.تفقد هذه
.رائع
.أرتدي غطاء الرأس
!تمكنت منك
ـ تمكنت منك
ـ بحقك يا أبي
.هيّا
.لا تنزع الغطاء من رأسك
ما هذا؟
.أنها ستارة الأشجار
يضعونها الصيادون لكي يحصلوا
.. على موقع أختباء أفضل
.من أجل مراقبة فريستهم
أتعرف، أحيانًا أنهم يقضون
،أيام في واحدة من تلك
.في أنتظار الغزال المناسب
.هذا ليس منصفًا
.داني)، لا علاقة الإنصاف بهذا)
.الآن لنتوقف هنا
.خذ رشفة
حسنًا، أننا في الواقع لسنا
.بعيدين عن السيارة
ثمة طريق هناك بالأعلى يؤدي
.. إلى السيارة
بمجرد أن نحصل على غزالنا، إتفقنا؟
.هيّا يا أبي، لقد كنا هنا طوال الصباح
.أننا لم نرى أيّ شيء
.أجل، لن نذهب لأيّ مكان
.تحلى بالصبر، يا صاح
.أبي، أبي
.أنظر
.أنخفض، أنخفض
.حسنًا
.جهز الرصاصة
.حسنًا، خذ نفسًا عميقًا
،وعندما تكون مستعدًا
.أجهز عليه
.حسنًا
.لا بأس
.أعطني هذه
ربما أنه الرجل من تلك المركبة
.الصغيرة الذي رأيناه
.أستمر في السير
ما الذي يجري، يا أبي؟
لا بأس، لا شيء، إتفقنا؟
.فقط أبقى هنا، لحظة واحدة
.لقد أخبرتك، أنه في مكان آمن
.تبًا لك، هذا لم يكن الإتفاق
أعرف، لكن كانت هناك تلك
.السيارة في مكان التسليم
أقسم، الرجل في داخلها كان
.ينظر إليّ مباشرةً
.عندما نظر إليّ، ذعرت وخبأت الحقيبة
إذًا أين، أين خبأتها بحق الجحيم؟
أسمع، ألّا يجب أن ننتظر أسبوع
أو أسبوعين، على أيّ حال؟
لمَ كل هذا التوتر الآن؟
أنّك وغد أبله، هل تعرف هذا؟
.تبًا لك
،كان يجب أن أعرف أنّك ستسرقها
أيها الداعر اللعين
أنّي لم أسرقها يا رجل لكن عملية
.التسليم لم تسير بشكل جيّد
هل تريدها اليوم؟
.سأخذك إلى هناك
فقط أعطني نصيبي وكل واحد
.يذهب في حاله سبيله
.كما خططنا تمامًا
.حسنًا، تلك الخطة أنتهت الآن
الخطة الجديدة هي أمامك 5 ثوانِ
.لتخبرني بمكان الحقيبة اللعينة
.أجل، سأخذك إلى هناك
.أنّك سوف تقتلني على أيّ حال
.بئسًا
أنّك وغد أبله، هل تعرف هذا؟
.الآن لن يحصل عليها أيّ أحد
.داني)، صه)
مَن هناك؟
!أعرف ثمة أحد هناك، أخرج
!لقد قلت أخرج
أهدأ يا (داني)، لا بأس، إتفقنا؟
هل تسمعني؟
!أعرف ثمة أحد هناك، أخرج
!أخرج
!أبي
!(داني)
.(أبقى عندك، يا (داني
.اللعنة
!أبي
!أبقى عندك
!أبي، أنظر
!أنظر، أنه حي
!داني)، تعال إلى هنا الآن)
.اللعنة
.أمسك هذه
ـ ما الذي تفعله؟
ـ أخذه إلى أمك
ماذا عن الشيء الذي رماه هناك؟
.لقد رأيت أين وقع
!هذا الرجل ينزف حتى الموت، هيّا
هل يجب أن نجلبه؟
!دانيال)، هيّا)
!(لورا)
يا رفاق؟
رباه، ماذا حدث؟
.تعرض لإطلاق نار
.داني)، اذهب واجلب بعض المناشف)
ـ مَن هذا؟
ـ لا أعرف
.أنه فقط ظهر فجأة في الغابة
.لورا)، يجب أن تفعلي شيئًا)
.أنه فقد الكثير من الدم
هل أطلقت النار عليه؟
!ـ ماذا؟ لا
ـ (داني) فعلها؟
لا، أنه كان مع رجل آخر، إتفقنا؟
،كانا يتجادلان بشأن شيء ما
والرجل الآخر أطلق النار عليه
!من مسافة قريبة
لماذا؟
لا أعلم، إتفقنا؟
.أظن أنه يدين له بالمال أو ما شابة
أين الرجل الآخر الآن؟
.داني)، اذهب وألعب بألعاب الفيديو)
ويل)، أين الرجل الآخر الآن؟)
ـ لقد قتلته
ـ أطلقت النار على رجل أمام ابنا؟
لم يكن لديّ خيار، إتفقنا؟
.لقد شهدنا ما قام بهِ
،كان سيطلق النار علينا
.أنه كان دفاعًا عن النفس
.. ـ عمّ أنت
ـ اسمعي، لم تكوني هناك، إتفقنا؟
!لقد فعلت ما كان عليّ فعله
الآن هل يمكنكِ أن تنقذي هذا
الرجل قبل أن يموت، رجاءً؟
.أنه يحتاج الذهاب للمشفى
.أجل، ليس هناك متسع من الوقت
.أقرب مشفى يبعد ساعة من هنا
ـ سنطلب وسيلة نقل جوية
ـ (لورا)، أنّكِ تعرفين أفضل مني
الوقت ينفذ من هذا الرجل، إتفقنا؟
.افعلي شيئًا
!أنت، أستيقظ
!أستيقظ
.ثمة ضمادات وشاش في حقيبتي
.حسنًا
.هذا سيكون مؤلمًا
.أنه بخير
كيف حالك؟
.أجل، بخير
سأصعد إلى منزل (دوتي)
.وأطلب له سيارة إسعاف
لورا)، تمهلي لحظة، هلا يمكنكِ؟)
ماذا؟
أسمعي، الآن أننا الوحيدون فقط
.الذين نعرف بشأن هذا الأمر
لمَ لا ننتظر أن يستفيق هذا
الرجل ويخبرنا بما حدث؟
ما الذي يقلقك جدًا؟
،أعني، إذا كان حقًا دفاعًا عن النفس
.. ـ لن تكون هناك مشكلة
ـ أنه كان شرطيًا
.لورا)، الرجل الذي قتلته كان شرطيًا)
.صه
.أترك ابني يذهب الآن
.لا يمكنني فعلها، سيّدي
.أنّي بحاجة إليه
لأجل ماذا؟
.ضع السلاح جانبًا
!ضع السلاح جانبًا
.حسنًا، حسنًا
.قال أنه يعرف أين وقع مفتاحي
أنّي أريد المفتاح أكثر مما
.يمكنك أن تفهم
ستكون هناك شرطة في
جميع أرجاء ذلك المكان
،في أيّ لحظة من الآن
.لذا، يجب أن اذهب إلى هناك
.حسنًا، حسنًا
لمَ لا تأخذني بدلاً منه؟
.حسنًا، لقد رأيت أين وقع أيضًا
.أعني، بحقك أنه مجرد طفل
لا تتوقع منه أن يتذكّر المكان
بالتحديد، أليس كذلك؟
.سأخذ فرصتي
.حسنًا، نذهب جميعًا إذًا
!(دوتي)
"خرجنا للصيد، سنعود بعد الغداء"
.لا بأس، يا صاح
فقط أجلس في المقعد خلفي، إتفقنا؟
.ضع حزام الأمان، يا فتى
.حسنًا
.أسرع، يا فتى المدينة
!(ويل)
ـ أأنت بخير، يا (داني)؟
ـ أجل، بخير يا أبي
هل تعرف إلى أين تذهب؟
.أجل
هل تريد أن تخبرني ما الذي حصل هناك؟
.يبدو أنّكم أشخاص لطفاء
أتمنى أن تعودوا إلى ذلك الكوخ
.قبل أن تفعل الشرطة
،إذا حدث ذلك
.أقترح عليكم العودة للمنزل
لمَ لا تدع ابني يبقى هنا؟
.أظن أنه واجه وقتًا عصيبًا
.بحقك، يا رجل
.لا أريده أن يرى تلك الجثة مجددًا
.شكرًا لك
.حسنًا يا صاح، سوف تبقى هنا
سأعود إليك، إتفقنا؟
،فقط أبقي الأبواب مغلقة
،وغذا رأيت أيّ شيء
أصرخ بأعلى ما يمكنك، إتفقنا؟
.حسنًا
.لكي لا تحاول الهروب الآن
.أنه هنا وحسب
.خذني إلى هناك
!توقف
.(ستيشل)
.لا تفعل هذا
ـ لا تفعل هذا
ـ اجلب ليّ ذلك المفتاح
.أرجوك، لا تفعل هذا
!اللعنة
أبحث عن لوحة المساعدة في
."إيجاد المطلوبين خارج "إيرل
.قابلني هناك
!قابلني هناك
!اللعنة، ابني بداخلها
!أبي، أبي
.ضع حزام الأمان
!اللعنة
!أنخفض وبقى في التحت
.توقف عن هذا
.سنلعب لعبة وحسب
."أنها تسمى "دوكس اوف هازرد
"اسم فيلم مطاردة"
.اللعنة
!لا تطلق النار! مهلاً
!ـ أرجوك توقف
!ـ أنزل وأبقى في التحت
!أبي
!لا تتحرك
.ابني في تلك السيارة
هل كان هناك ضابط آخر
هنا مع هذا الرجل؟
.أجل، أنه ميت
.صه
.أنا آسف
.(داني)
.كم هذا محرج جدًا
.لورا)، تعالي إلى هنا)
هل تحدثتِ مع أيّ أحد بشأن
ما حصل هذا الصباح؟
،لا، (دوتي) لم تكن في المنزل
.لم أتمكن من الإتصال
أأنتِ واثقة؟ ماذا عن الشرطي
الذي أوصلكِ إلى هنا؟
ـ ماذا أخبرتيه؟
ـ لا شيء
لا أحد آخر رأى هذا؟
،لا أحد آخر سمع هذا
أو سمع إطلاق النار؟
.حسنًا، اسمعي
أنا و(داني) لم نعد إلى الكوخ
هذا الصباح، مفهوم؟
ـ حسنًا
.. ـ لقد خرجنا للصيد
خرجنا للصيد وهذه أول مرة
.رأيتني بها منذ أن خرجنا
لا تعرفين شيئًا عن أيّ أحد
تعرض لإطلاق نار
أو خيطتِ أيّ جرح أو ما شابة، إتفقنا؟
ـ عمّ أنت تتحدث؟
(ـ يمكنني إستعادة (داني
ـ كيف؟
ـ أنه عرض عليّ المقايضة
ـ ماذا، مثل الفدية؟
ـ قبل أن يتعرض للإطلاق النار
هذا الرجل قام برمي مفتاح
.إلى الشجيرات
،إذا جلبت المفتاح له
.(سيطلق سراح (داني
ـ إذًا، أفعلها
ـ سأفعل هذا
لكن مما يعني لا تخبري الشرطة أيّ
شيء حتى يكون (داني) بأمان، إتفقنا؟
.أعيده وحسب
ويل بيمان)؟)
مرتين خلال يومين؟
هل تريد أن تخبرني ما الذي
يجري هنا؟
أجل، لقد أخذت ابني للصيد
.عندما ظهر رجلين من العدم
الرجل الأول فاجئني وأخذي
.مني البندقية
.(اسمه (ليفي باريت
هل سبق أن رأيته من قبل؟
هل قال أو أعطى شيئًا لك؟
مثل ماذا؟
البندقية هي سلاح والدك، صحيح؟
إذًا، (ليفي) أخذ البندقية
.وأطلق النار على ضابطي
أجل، كلاهما أطلق النار
.في نفس الوقت
،الضابط (ستيشل) أطلق بضعة رصاصات
بعض منها دخلت إلى تلك
.الحظيرة هناك
كم أستغرق الأمر قبل
وصول (ريتشي)؟
لا أعلم، ربما 5 دقائق؟
يقول أن الفتى كان داخل السيارة
.فعلاً عندما وصل إلى هنا
.هذا ليس منطقيًا
،أجل، بعدما (ليفي) أطلق النار
،أنه كان في وضع سيء جدًا
لذا، ذهب إلى هناك ليجلس
لكي يستريح وأرسلت (داني) إلى
،السيارة ليجلب عدة الإسعافات الأولية
وهذا ما فعله عندما الضابط
.ريتشي) وصل إلى هنا)
.(هذا الضابط (توم ديفيز
.أحد أفضل وألمع ضباطي
سيعتني بأيّ شيء تحتاجه
.حتى تعثر على ابنك
.حسنًا
كم تطلب وقتًا منك أن
تصعد إلى هذا التل؟
.بضعة دقائق
هل سمعت أيّ أطلاق نار
أثناء قدومك؟
.ثمة شيء ما مريب
.. (تظن أنه يعمل مع (ليفي
،أظن أنه يكذب، هذا ما أعتقده
،وغذا كان كذلك
.لا يمكنني معرفة السبب
.أنت راقبه، وأنا سأهتم بـ (ليفي)
.أسمع، لن أؤذيك
.هذا ما يقوله كل الخاطفون
كيف تعرف هذا؟
.لأنّي أشاهد التلفاز
ـ كم عمرك؟
ـ 11
إلى أين تأخذني؟
.لن أخذك لأيّ مكان
.أنّي أحاول فقط البقاء حيًا
لمَ أنت بحاجة إليّ؟
لقد عقدت صفقة مع والدك
.ليجلب ليّ المفتاح
،إذا سمحت لك بالذهاب
.لن يكون لديّ سببًا لأنجاز الاتفاق
ماذا لو لم يجلب المفتاح؟
.سيفعل ذلك
أجل، لكن ماذا لو لم يفعلها؟
.لم أفكر بهذا حتى الآن
.هذا عندما تبدأ بإذائي
لماذا ذلك الشرطي أطلق النار عليك؟
.أنها أمور البالغين
مثل أنجاب الأطفال؟
.أجل، مثل أنجاب الأطفال
ما الذي سنفعله؟
.هنا؟ سنمشي
.يفضل أن تكون محقًا بشأن كل هذا
،ماذا تريدني أن أفعل
أخبرهم أنّي قتلت شرطيًا؟
،أسمعي، حالما يحل الظلام
سأذهب لأجلب ذلك المفتاح
وأجد (ليفي)، إتفقنا؟
.(أنه مجرد فتى، يا (ويل
أنه فتى ذكي، إتفقنا؟
.سيكون بخير
.سوف نجح، أعدكِ
هل لديك لعبة مفضلة في هذا؟
ـ أجل، لديّ كثير من الألعاب
ـ ما هي لعبتك المفضلة؟
.لا أعرف
حسنًا، لديّ يعض الألعاب الرائعة
.في وجهتنا
.غريزة القاتل" لا تزال لعبتي المفضلة"
.لا يسمح ليّ والداي بلعب هذه
.أنها أمور بالغين
.غريزة القاتل" تستحق اللعب"
.أنها لعبة ممتعة لعينة
.آسف، يجب أن أنتبه لألفاظي
ـ هل مؤلم؟
ـ ماذا؟
الجرح؟ -
ـ أجل، أنها مؤلمة جدًا
.مذهُل للغاية، أنا...عدتهّا مرة آخرى
.! ها أنت ذا
من هذا بحق الجحيم؟ -
.أنه (داني) -
وأنتِ المفترض عليكِ مشاهدة التلفاز
.تبقين مترقبةٍ
.لقد تحققت لتوًا، لا شيء جديد -
متاكدةٍ؟ -
،بعدما غضتُ غماره اليوم
أعتقدت أن (أندرسون كوبر)
.قد يصل إلى فندق "بيومونت" الآن
.رباه
.أمه هي الوحيدة التي عالجتنيّ
.عليّ الذهاب للتبول
.خذ راحتك، من هناك
.لا تذعريُ الطفل
...لا يزال لا يوجد أي مشتبهين بحادثة يوم الخميس
..."من سرقة "غرانفيل
.وتعهدت الشرطة بأرجاع الأموال المسروقة إلى البنك
.بالرغم كونها مؤمنة أتحاديًا
،"عمليات الأنقاذ ليس عادة "غرانفيل
.هذا ما أكده قائد الشرطة
.(مارفين هاول)
،لكنه لن يبقى الليلة هنا
سوف يجدونا
.علينّا البقاء هنا حتى أحصل على المفتاح
.ثقي بي، أعرف ماذا أفعل
.هل وقعت؟
.(داني)، أخرج الآن
!(داني)
.ها أنت ذا
أعتقدت أنك ستختبىء تحت البالوعة
.هذه أم (أديل)
.قولي مرحبًا، (مايبل)
ما خطبها؟
ما الذي ليس خطبًا فيها؟
،السكري، الفشل الكلوُي المزمن
.لديها 36 كيلو من الأورام بأمعائها
.ست وثلاثون كيلو
.ذلك أكثر من وزني
،حتى مع التأمين الصحي
.فلا يمكنها تلقُي علاج مناسب
.حسنًا، نعم، هيّا بنا
سأريك الألعاب التي تحدثنا بشأنها
.(داريل)، نعم، معك (ليفي)
.أحتاج لخدمة منك
أتعرف بشأن لوحة المساعدة
"الموجودة خارج "إيرل
.نعم، أنها هذه
.الآن أكتب ذلك
.حسنًا، أعتقد حلُ الظلام بما فيه الكفاية
.سوف أتوجه بالذهاب
.رجاءًا أحضره للبيت
.سأفعل
(ويل) أنه لم تتواجه مع (هاول)
...فقط كن حذرًا
هذه السرقة أكبر جريمة
حدثت لـ (غرانفيل) منذ عقود
.وسوف يحلهّا بأي حال
."خذ "الجيب
.شكرًا، (دوتي)
.أيها الضابط
أعطني المفتاح؟ -
أي مفتاح؟ -
.نعم، هذا المفتاح
.حسنًا
.ها نحن ذا
ماذا...ماذ بحق اللعنة؟
.(بيمان)
!أنت بعداد الموتى، (بيمان)
.لديك حظًا تعيسًا مع المفاتيح الليلة
!ميتًا، (بيمان)
!(بيمان)
...أقسم
.كيف بوسعك فعل ذلك؟
.لعبة جيدة
...مذهُل للغاية
.نعم
.عرفت أنها ستعجبك
.لا تخبر أبي فقط، حسنًا؟
.أنه سرنّا
لماذا سرقت ذلك البنك بأي حال؟
.لأسباب قد يفعلها أي شخص
.المال
فكرتُ أن حصتي ستكون كافية
.لتشمل علاج (مايبل) طبيًا
كذلك بوسعي شراء خاتم
.لأضعه بأصبع (أديل)
.(مايبل) هي كل عائلتها
.مهمةٍ بالنسبة لـ(أديل)، إذاً مهمةٍ بالنسبة لي
إذاً ما الخطب بالسرقة؟
.كانت خطأ من البداية
كان عليّ أن أعرف حالمّا كنت هناك
.فأنه عليّ تحمل النتائج
.أخبروني بما عليّ فعله
كان إن أزحف من خلال النفق
.وأحفر وأملىء الحقيبة
.كل شيء آخر كانّ مُعد سابقًا
جهاز الأنذار، كاميرات الحماية، العملية بأكملها
كانت هنالك شاحنة مدرعةّ تتجول بالمدينة
.كل يوم "خميس" تحمل 2 مليون دولار
.تلبُي الموارد المالية للمدينة، مرة واحدة كل أسبوعين
.وعلى هذا المنوال لمدى 50 عامًا
إذًا أمسكوّا بك؟
،خرجت من البنك سالمًا
لكن عندما قدتُ نحو
منجمّ "فيدر" القديم لكي أقوم بالتسليمّ
.كانت هنالك سيارة في الموقف
.مكان تم أغلاقه منذ 10 سنوات
.يجب أن يكون فارغًا
.فكرت أنه ربمّا كان مجرد سائقًا
،يحاول أن ياخذ قسطًا من الراحة
.لكنه خفٌت
.فـهربّت
.ربمّا أفضل شيئًا حصل لي
لأنه الآن أعرف
أن (ستيشل) سيقتلني
.بلحظة أعطاءه الحقيبة
.لا تقلق بهذا الشأن
.عاودّ اللعب
.المكان مبعثر راسًا على عقب، سيدي
.نعم، ربمّا فعل (تشارلي)
مكان حبيبته فارغ، أيضًا؟
.لا أحد رأى (أديل) منذ الخميس
هل لـ(ليفي) أي عائلة أو أصدقاء
بوسعنا أستجوابهم؟
.رجالٍ مثله منعزلونّ
ما الذي لم أفهمه أيضًا
لماذا أخذ الفتى؟
أنه يملك المال الآن، صحيح؟
لماذا يأخذ رهينة؟
أتخبرني أنه ليس هنالك أي دليل مفيدّ
في الشقة بأكملها؟
ألا في حالة كان (ليفي)
لديه سرطانًا لا نعلم بشأنه شيء
هنالك حزمًا عديدة
من كتيبات أزالة الأورام
سرطان؟
.قائد الشرطة (هاول)، الخط الأول
(مارفين)، كيف أساعدك؟
.أنصتِ، ألديك مريضًا يدعى (ليفي باريت)
من ضمن قائمة مرضى السرطان؟
.تعلم أنه غير مسموحًا لي بأخبارك هذا
(ليفرين)، أنه خارج التحقيق
.مثل كل مرةّ
كلا، ليس هنالك (ليفي باريت) بأي مكان
.ماذا بشأن (أديل فانشن) -
لا (أديل فانشن) كذلك -
.أنتظر، لدينّا (مايبل فانشن)
،جهة أتصالها الأساسية
أبنتها (أديل فانشن)
أي أحد بالبيت؟
.أرمي السلاح فورًا
!على الأرض الآن
ما الذي تفعله بحق الجحيم هنا؟
.أنني أحاول العثور على أبني
أنت لوحدك؟
من سأجلب معي؟
ألم أخبرك أن تنتظر مكالمتي؟
أتعتقد أنني لا أقوم بوظيفتي؟
...كلا،كلا، ليس هذا ما
.كيف أنتهى بك المطاف هنا باي حال؟
فقط سألت في المدينة
عن (ليفي)
حقًا؟ تسأل ؟
كأنه تحقيق من باب لآخر؟
وماذا بالضبط كنت تخطط لأجله
عندما تصل لهنا؟
تطلبّ بأدب من (ليفي)
بأن يعيد إليك أبنك؟
أو أنك ستطلق النار عليه أولًا؟
.ألا في حالة لديك شيئًا آخر للمقايضة
.بهذه الطريقة تجري الأمور هنا
لديك شيئًا يخص (ليفاي)؟
.كلا، كلا، كلا، كلا
.أنك مثل أباك
.أرى فيك ذلك الآن
.لذلك أريدك أن تسمعني بوضوح، (بيلي)
فقط دعني أقوم بعملي
وستكون النهاية سالمةٍ للجميع
.ما خطبها؟
الخطب الأكثر أهمية بها
.حاليًا
.كونهّا غير مفيدة أطلاقًا
ماذا؟
.مرة آخرى بصوت أعلى
.عطشى
.أنها عطشى
.حسنًا
إذاً لماذا لم تقولي؟
.سأحضر لكِ الماء
.يا رباه
.قائد الشرطة (هاول)، (باتريسون) معك -
ماذا هنالك ،(باتريسون)؟ -
.أنه بشان (ويل بيمان)، سيدي
نعتقد أنه يكذب
بشأن إصابته صباحًا
.حول للقناة الرابعة المؤمنة
.أتعلمين بمكان أبني؟
وجدنا أثنان من أغلفة الرصاصات
بالقرب من (تشارلي)
.لكن كانتا واحدة بعيدة عن الآخرى
نعتقد أن (تشارلي)
أطلق النار على (ليفي) بالمكان الطلقُ
.ثم ذهب إلى الحظيرة وأطلق مرة آخرى
ممّا يجعلها من غير المرجح
.إن (ليفي) أطلق من البندقية
.علمّ ذلك
.عملًا جيد، أيها الشرطي
.قدح كبير من "غرانفيل" لأجلكِ
أين ذهب؟
إلى أين ذهب؟
.أنه بالأعلى هناك
.ضيعت جهازي اللوحي -
ماذا؟ -
أعتقد أنه سقط من جيبي
.عندما كنّا هناك
،لا بأس بذلك
.أعتقد أن أمك وأباك
.سيشترون لك واحدًا جديد -
.أريد أمي وأبي -
،سوف ترأهم قريبًا جدًا
.أعدك، يا صديقي
.هنا
،لم أعرف أباك جيدًا
،لكن ما فعله لـ(تشارلي) هذا الصباح
.ليس سهلًا فعله
.وفعله لكي يحميك
أتعتقد أنه صعبًا عليه
أيجادك بهذه الغابة؟
الآن،حالمّا سيصل لهنا
.سينتهي كل هذا
.ستكون قصة رائعة فقط
.بوسعك أخبارها لأصدقائك بالمدرسة
.لا أملك أصدقاء كثيرونّ حقيقة
.عندها ستكون قصة رائعة
.بوسعها أن تفيدك في حياتك
.صدقني
من الذي لا يريد أن يكون صديقًا
مع فتى شجاع مثلك؟
.وأنصت
.هذا مخبأي
أين؟
.بالضبط
.هنا، أجلس، (داني)
.!اللعنة
!أرمي الحقيبة
أتمازحني؟
.أرمي الحقيبة
.أنت رهنّ الاعتقال
حقًا، لأجل ماذا؟
.بقتلك ضابط
!والمساعدة بسرقة بنك، أيها الغبي
.يا رجل، فهمت كل هذا بشكل خاطىء
حسنًا، أعلم أن هذا
لا يبدو وفقًا لكلامي
لكن بوسعي التوضيح، أليس كذلك؟
.نعم
.حسنًا، ذلك صحيح
.قتلت (تشارلي ستيشل)
.كان دفاعً عن النفس
.كنت أحاول حماية أبني
رأيناه أطلق النار على (ليفي)
.دون أي استفزاز مسبُق
،ثم أتى نحوي ونحوّ (داني)
!كان يريد قتلنا
وأنا واثقًا للغاية
أن (تشارلي) و(ريتشي)
.قاموا بعملية السرقة مع (ليفي)
.أصمت، غير صحيح أبدًا، (بيلي)
الأخوة (ستيشل)
.من أفضل رجال الشرطة لدي
،نعم، حسنًا، ليس هنالك أي تفسيرًا
لماذا كانوا يخرجون للغابة بهذا الشكل
نعم، سأتاكد أنني سأبحث
بالأمر حالمّا هذا حالمّا ننتهي
ما هذه؟
.تبدو كخريطة نقطة لقاء
كلا، أنها ليست كذلك، حسنًا؟
،أنظر، (ليفي) أخبرني أن أقدُم لهنا
،وأجلب المال لأجله
و...و...أصُر أن لا أخبر الشرطة
ما المفترض أن أفعله؟ -
!تخبر الشرطة -
.بحقك، يا رجل
لمّا أنت تخاطر بمحاولة فعل هكذا شيء؟
لم أحاول فعل أي شيء، حسنًا؟
أنني أحاول أرجاع أبني حيًا فقط
ما الخطب؟ تحتاج لدافع جديد؟
.أنت لا تنصت
(ليفي باريت) أختطف ولدي
،لأنه شريكًا
لرجالك اللعناء
.كانوا سيقتلوه
،حسنًا، أنا أتوسل إليك
هذا المال هو الفرصة
الوحيدة لأرجاع (داني)
لماذا لا تدفع له
من جيبك الخاص؟
،لأنه ليس هذا ما طلبه
ليست حالة فدية عادية
بالطبع كلا، وأنت تفضُل أعطائه أموال الناس
فقط دعني أخذ هذا المال
وأسترجع ولدي
،رجاءًا، وحالمّا يكون بمآمن
.بوسعك فعل ما تريد مع (ليفي باريت)
!أنت
.أنت لن تتأخذ القرارت
أمستعد لتعيدّ أبنك؟
ألن تأخذني معك؟
.(ليفي) يتوقع وصولك صباحًا
،كلمّا أنتظرنا أكثر
.كلّما أزدادت شكوكهّ
،سيفكر أنك لن تقدمّ أو
.أنك ذهبت إلى الشرطة
ستفعل هذا لوحدك، دون دعم؟
لدي أنت والمال
ما الذي سأحتاجه؟
.لنذهب
.لا ألومك بعدم أمساكهمّ
ليس سهلًا أن تكون الشخص
الذي يمسك زمامّ الأمور
.أنت محظوظًا أنني لم أهربّ بعيدًا
إلى أين كنت ستذهب؟
.نحن بالعدمّ
.ظهري
.لمّا لاّ تجلبين لنا بعض الحطب؟
.أعددت الفطور
!(لورا)
!(لورا)، عزيزتي، الفطور جاهز
(لورا)؟
مرحبًا؟
ماذا؟
.سأكون هناك
إذاً أهنا (ليفي) أختبىء طوال الوقت؟
.فتشنّا هذه المنطقة عشرات المرات
أتعلم القصة؟
.بشأن الشخص الذي جلس هناك لمّا يقارب النصف عام
،جلب لي كل الصحافة السيئة
.قاربّت أن تكون المدينة بأكملها معه
.الحقيقة، كنت أستمتع بكل دقيقة بذلك
.الأبتهاج،أن تتعقب فريستك
.(هيمنغوي) يقولهّا بشكل أفضل
."ليس هنالك صيدًا كصُيد رجل"
أعتقد أنك تعرف كيف يكون
طعم ذلكَ الآن، أليس كذلك؟
.بعد قتلك (تشارلي)
.اللعين
.(ريتشي) أنه (توم) قادمًا، حول
(ستيشل)، ما موقعك؟
.!أصمتي، أيتها العاهرة
.(ريتشي) أنه (توم) قادمًا، حول
ماذا كنتمّا تفعلان أنت وأبوك بالغابة؟
.أخذني برحلة صيد
.الغزلان
أردت أن تكون رجل صيد كبير؟
.كلا
.حسنًا
لماذا كان سيعلمك هذا؟
أبن المدينة المدلل وتوطيد
.العلاقة بأبنه
هنالك ذلك الفتى في المدرسة
،الذي يضربنيّ
.وأعٌتقد أن رحلة الصيد سوف....لا أعلم
،حاولت أخباره أنها فكرة غبية
.لكنه لم ينصت
.حسنًا
خصوصًا أنك تمتلك بالفعل
.ما يؤهلك لتتعامل مع المتنمرينّ
.ذلك صحيح
المتنمرينّ لديهم شيء واحد فقط، التخويفّ
.أنهم يتغذون على الخوفّ
،إذا سلبُت ذلك منهم
فبوسعك أيقافهم
.ورأيت أنكّ ليس سهلّ التخويف
.أتعلم عندما تلعب ألعاب الفيديو
وتكون ملمّاً بذلك بكامل تركيزك
مستعدًا لأي شيء؟
،أنه يبدو وكأنك خارج جسدك
.لكنك تتحكم بهذا المحارب
هكذا تتصرف مع أي متنمّر
بكامل قواكّ
في عقلك، أنت قادرًا
.على تغيير ما يوشكُ حدوثهَ
.في قلبك، ليس هنالك خوفُ
قلبك لن يفيدك بشيء
.حتىّ تتغلبُ عليه
،ستحدُق فيه
.كأنك لا تقهُر
.ستهُز رأسك
.طفح الكيُل
بأنني سأرديه أرضًا
.متأكدًا من ذلك بجدية
ماذا لو لم تنجح هذه المرة؟
.حسنًا
بهذه الحالة يا ولدي
.فعليك بضربه بكل ما أوتيت من قوة
.أو تهربّ
.لا عارٍ بكلّا الخيارين
،كما فعلت مع (تشارلي)
.قبل أن ترمي المفتاح
.نعم، نوعًا ما
.(داني)
.آسف لأنني جعلتك تخوض غمار كل هذا
.لا بأس
.أنت تذكرني به
.دائمًا أعجبُت بوالدك
.أمك، أيضًا
.امرأِةِ مميزة جدًا، أمك
.أفكر بشأنها أحيانًا
عندما كنت شابًا، أتذكُر أنني كنت أفكر
.أنني سأنتقل للعيش هذه الناس
.رباه
،الآن، بهذا المكان،موشكًا على التقاعد
...وأشعر
.كأنها حياةٍ مختلفة
.أنها مأساة ما حصُل ذلك اليوم
لا أصدق أنني عندما
وصلت لذلك المنعطف
.ورأيته بأسفل ذاك الوادٍ
نزلتُ إلى أسفل المنحدر
بأسرع ما يمكنني
.أعتقدت أنك سمعت وقعته
،صراخه، هذا ما كتُب بالتحقيق
.هذا ما أخبرتـني به (دوتي)
.ذاكرة جيدة
.أعتقد أنك محقًا
لقد مضى وقتًا طويلًا
منذ أن عاود التذكُر بذلك اليوم
...كل ما أحاول قوله، أنك كنت
أنك محظوظًا
.لحظيانكَ بوالدين جيدون للغاية
نعم، أتمنى أنني كنت أعرفه
كما عرفتهُ أنت
ماذا تنتظر؟
يا إلهي، أين هي والحطب؟
جلبت بعضًا من هذه
من الذي لا يحبّ هذه الحلوى؟
(ليفي)
!أنه (ويل بيمان)
.هيّا
!كله هنا
أتيت لوحدك؟
.نعم
ألديك المال؟
لدي مالك، لديك أبني؟
هل ندعه يدخل؟ -
.نعم -
.سأدخل
كل المال؟ -
.كله هنا -
.آسف
.آسف جدًا
أأنت بخير؟
.لم يؤذيك،أليس كذلك؟
.كلا، كلا
.أنه ليس اللص، أبي
...حسنًا، أنه، لكن -
.أعلم -
لديك المال؟
.محتملًا
أنحن على وفاق؟ هل بوسعنا الرحيل؟
.(ليفي)
أي فرصة لأستعيد بندقيتي؟
.مميزة نوعًا ما ليّ
.هيّا، لنذهب
.حظًا سعيدًا، (داني) -
.حظًا سعيدًا، (ليفي) -
من هذا؟
من هذا؟ -
..حاولت -
حسنًا؟ حاولت؟ -
....حاولت القدوم لوحدي -
من هذا؟ -
..أنه (هاول) -
أحضرت (هاول)؟ -
أنصت، لقد حاولت، حسنًا؟ -
.أنه وراء السرقة
(داني)، أبقى هناك
أنه العقل المدبُر
للسرقة بأكملها
ماذا؟ -
.أخبرتك أن لا تجلب أي شرطة -
.تبًا لك، أيها الفتى المدلل
!أخرجوا الآن
هنالك أخبارًا سيئة بشأن حبيبتك
!أنها ميتة
أتسمعني؟
.!هيّا، أنتهى الأمر برمتهّ
.لا تفعلها، يا رجل
.هيّا، لنذهب
.أنظر لي
.(داني)، (داني)، أنظر لي
.لا بأس، حسنًا؟
سنجتاز هذا، حسنًا؟
...هيّا
!أعطني مالي اللعين
!هيّا، لنذهب
!لنذهب
.حسنًا، لنذهب
!هيّا، أبي
.اللعنة
.على الأرض، يا عاهرة
.تبًا
.لا أحد يجدّ (ريتشي) بأي مكان
(لورا) عرفت بأن (ويل)
سيكون عند مكتب البريد
والذي يعني (ريتشي)
يعلم بذلك أيضًا
إذًا إلى هناك سنذهب؟
كلا، أنصت، أنصت
"ميل واحد بأتجاه الشمال من "الطاحونة
،"و تقاطع "جورجن هولو
نصل لهنا
.حسنًا
ما رأيك بهذا؟
!هيّا، (توم)، ليس لدينا وقت
!تحرك
.حسنًا، وصلنّا، هيا
حسنًا، أريدك تسلُق هذه
وأن تنتظرني، حسنًا؟
.نعم
،أريدك أن تضع جسمك مستويًا على الارضية
ولا تتحرك أو تصدر صوت
لحين عودتي
فهمت؟ -
.نعم -
.حسنًا، أحبك، يا فتاي -
.أحبك أيضًا -
.أفعل ذلك
!هيّا، لنذهب الآن
.حسنًا، الآن أستلقي
.حسنًا
!(ريتشي)، أجلب الفتى
!حسنًا -
.كلا -
!كلا
أيسع المكان لأثنان؟
!دعها تذهب -
.أنه مالي -
!لن أدعها تذهب
!أنتهى الأمر، (هاول)
أأنت بطلًا الآن؟
.لدي أخبارًا لك (بيلي)
.لن تنجح بهذه الطريقة
،أنا أعلم بشأن الأبطال
.لقد حميت هذا المجتمع بأكمله
.لقد سرقُت منه
.أنه مؤمن فيدراليًا، أيها الغبي
.البنك سيعيد المال حتى آخر سنت
ما سوء أثنان مليون دولار
لكل ما فعلته
لكل آناس "غرانفيل"؟
الآن أرمي الحقيبة اللعينة هنا؟
...يكفي
.سأعد للثلاثة
.عليك أن تتركها
بوسعك العد للثلاثة؟
من تظن نفسك؟
الآن أخرج من مكانك
قبل أن أضع رصاصة برأسك
.واحد
،منحت حياتي لهذه المدينة
وما الشكُر الذي تلقيته؟
.أثنان
.سأطلق رصاصتان برأسها اللعين الآن
لنرى إذا كنت سترى جيدًا
.لكي تنثّر رأسي وليس رأسها
أفعل ذلك، أنت قاتلًا الآن، أليس كذلك؟
عندما قتلت (تشارلي) بالأمس
أصبح القتل يسريّ بدمكَ؟
،أتذكر كيف شعرتُ
.المرة الأولى
.بعد أن دفعت والدك من المنحدر
.ثلاثة
!ضع السلاح أرضًا
!(داني)، كلا
يا إلهي، أليس هذا ثمينًا؟
!(داني) -
.لدي فرصة الأطلاق، أبي -
!كلا
أتعلم ماذا يقولوه بشأن
.إن الأطفال والنساء أولًا
!(داني) كلا
!بوسعي فعلها
.ضع السلاح أرضًا، ولدي
!(داني)
!(ليفي)
!(ليفي)، هيّا
!(داني)
!أمي -
!(داني) -
أنت بخير؟
.أنا بخير
.يا إلهي
حماسيًا للغاية، أننا
...أسترجعنا كل المال للبنك
لمّا لا تضيفين هذه لمجموعتكِ؟
.أعتقد أنها تنتمي لهنا بأي حال
أيضًا، (داني) لا يحتاج
لأن يصطاد أي شيء
.لكي يثبت شجاعته
.أنه بالفعل أكثر رجولةٍ
أنت بخير، فتاي؟ -
.نعم، أبي -
.هذا فتاي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
https://www.facebook.com/SaifAljanahiSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحي||